（赤福(あかふく)） 夏休みも残り数日
海で夏を取り戻す！
宿題なんか ほっぽって―
遊びまくるぜ！
（手島(てしま)） んん～…
（赤福） やる！ 宿題は やる！
（安海(やすみ)） あっ
ヒカルちゃん 着いたって～
はっ！ ヒカルンいつも遅れんなぁ
さすがだぜ…
（藤森(ふじもり):安海） ハハ…
（石龍(せきりゅう)） お～い
（石龍） フフフ アハハハ
フ～フフフンフン…
そのカッコで
バイク乗ってきたのかよ！
すげぇ！
どうせ脱ぐし～
（藤森:安海） ハハ…
よ～し！
（安海たちの はしゃぐ声）
（手島） まったく…
次のコミティアの相談で
集まりたいと言うから…
ただの海水浴ではないか
ん？
こんなとこでまで漫画…
七ちゃんは
まだ漫画が好きなんだな
（七(なな)） え～？ 零ちゃんも好きでしょ
（手島） 好きじゃない
（七） 好き
好きじゃない
好き
ヒカルン すげぇの持ってきたな
こんなのどこで売ってんだよ
通販
（安海たち） うっ… うっ…
（安海） 重っ これ重っ…！
（石龍） ん～ スヤ～
おいっ！
夢だったんだ～ こういうの
僕 友達いないから
今は いるだろ
そうなの？
そうだぜ
もっちろん！
（藤森） わ… 私でよければ
何かぁ
聞きたいことあるんだってぇ～？
あかふくぅ～ん
ダ～ッ…
やめろ！ 友達できねえの
そういう態度のせいじゃねえの!?
（石龍） わ～
（海に落ちた音）
（赤福） ハァハァ…
コミティアでたくさん頒布する方法？
宣伝しないと
普通 １冊も頒布できないよ～
（赤福） スネんな！
（安海） 宣伝か～
こないだ何冊か頒布できたのは―
心ちゃんの絵が すごかったから
えっ そ… そんな そんな！
私なんか…
わぁっ！
うわっ！
藤森さ～～ん!!
（とんびの鳴き声）
（石龍） 手っ取り早いのはＳＮＳかな～
毎日 漫画更新で
誰かの目につくんじゃない？
毎日は無理…
週に１本 ４コマなら…
はっ
私が週刊作家になるってこと!?
うっ… わぁっ！
（藤森） 安海さ～ん！
（赤福） ハァ～
いいんじゃないですか？ ＳＮＳ
しかし―
顔の見えない
ネットコミュニケーションでは
心ない言葉をかける人や―
わい雑な語りかけをしてくる輩も
いますので―
性別を明かさず 私的な発言は避け
十分注意をして―
危険な人が語りかけてきたら
距離を取り 私に報告すること！
安海さんは
特に警戒心が低いので―
心配で 心配で 心配ですが！
は… はい
うむ
よ～し
やるぞ～～！
♪～
～♪
（セミの鳴き声）
（安海） ジャ～ン
描きたいことメモ
すご～い
エヘヘ…
藤森さん
何か描きたいのあるかな？
わぁ ワクワクする！
ん～
安海さんちの猫ちゃんの話が
気になります
え～ うちのフワ？
懐かなくて
全然かわいくないんだよ
ツンツンしちゃってさ～
まぁ
それでも かわいいんだけど…
そういうリアルなのも
面白いですよ
猫ってＳＮＳで人気ですし
ツンツンしたキャラの
意外な一面を描いた漫画も―
人気ありますよね
猫のツンデレ…
ん～…
はっ！
このツンデレ天使を
猫にしたら…！
面白そう！
じゃあじゃあ―
うちのフワをこうして…
羽なんか描いちゃったりして～
えっ かわいいかも！
（藤森） ホントですね！
とってもかわいい！
（安海） フフッ…
＜｢悪の使い ダークフワ｣＞
（パパー パパー）
（運転手） どけどけー！！！
（ドォォォォンッ）
（ボガーンッ）
（おばあさん） ありがとう―
あなたは天使…？
（ダークフワ） 勘違いするなよ
俺の通る道のゴミを
どかしただけさ
俺は悪の使い
ダークフワ
＜ARIGATOU…
FOREVER＞
（２人） ハハハ…
くっだらねえ
運転手 無事じゃねえだろ これ
迷惑運転 良くないよねっ
あぁ…
グッド！
珍しく赤福門 一発で通ったぞ！
勢いあってステキです
あっ 藤森さんが描いた後―
どうやって
アップしたらいいんだろ…
（安海） 藤森さんち スキャナーある？
（藤森） ないです
（安海） スキャナーがあればな～
フッフッフッ
こんなこともあろうかと―
スキャナー複合機を
持ってきたんですよ…
重かった…
ジャ～～ン!!
スマホのメモアプリにある―
スキャン機能使うと
キレイに取り込めるよ
ホントだ これ最高！
（戸を閉める音）
（４人） ん？
（戸の開閉音）
（藤森） 描いてきたよ～！
（安海） イェ～イ！
（藤森） これを取り込んで…
（藤森） 保存して…
トリミングして…
新しく作ったアカウントで―
投稿…
（藤森） んん…
んん…
んんっ んん…
んんん…
できない!!
む… 無理です！
安海さん 投稿してください！
えぇっ えっ！
（安海） んん～…
うおおお…！
ハァ… 無理…
ポチッ
（安海:藤森） あっ！
（安海） うわぁ～！
（藤森） うわぁ～…
全世界に発信されたぁ～～!!
（赤福） アハハ
（安海） …と思ったら―
全然反応ないじゃん
ネットの漫画見ると
｢＃｣付けてるの多いよな
昨日の漫画に｢＃｣を付けて…
これで再投稿！
多くない？ これ
（スマホの通知音）
あっ もうリプ来た
｢ハッシュタグ多過ぎて草｣…
（安海） あぁ
この野郎！
お前のアカに粘着してやるぞ！
ガァ～…
やめろ！
（赤福） ムカつくな ルゥ･ガルゥ
あれ？ この名前
（安海） このプロフィル…
はっ！
コミティアで会った七畳島の人だ！
（ルゥ） ガルルッ
へぇ～ どんな投稿してんだろ？
漫画あるかな
（ルゥの声） 圧倒的才能… 黒猫尊い…
悔しくてつい揚げ足を…
コミティアの本も
買っておけばよかった…
こいつ 誰でも
投稿読めること知らねえのか？
アホだ…
案外いい人そうだね 返信しとこ
あっ！
めっちゃうれしいリプ来た！
（パンダ漬けの声） 可愛い
（藤森） パンダ漬けさん!?
パンダ漬けさん
｢いいね｣１００万回押したい！
イェイ
うお～～っ！
第２話！
（石龍） ん？
日刊ペースにするつもりかよ
＜｢ダークフワ２｣＞
（子猫たち） ミイミイミイ
（カラス） ギャーッ ギャーッ
ギャーッ
（ドゴオッ）
（子猫たち） ミイミイ ミイミイ
（ダークフワ） 勘違いするなよ
これから毎日 ミルクを
持ってくるが―
飲み切れないゴミを
捨てるだけだ
俺は悪の使いダークフワ
（キジトラ子猫） ミイ
＜KAWAII is
SEIGI…＞
（パンダ漬けの声）
…尊い
（ミドミドロンの声）
コネコチャーン！！
（ルゥの声）
勝ったと思うなよ…
（３人） リプ増えた！
１個だけど
よ～し！
｢かわいい｣を推してくぞ～っ
＜｢ダークフワ３｣＞
（野犬） ガルルル
（ブチ子猫） ミイミイミイ
（フワ…）
（ダークフワ） ファンフィファイ
フュフュファフォ
お前がいないと―
ゴミの処分に
困るだけだ
今度フワフワで
暖かな毛布の―
ゴミも
持ってくるからな
（ブチ子猫） ミイミイ
＜TSUNDERE―
SAVE
THE CAT…＞
｢いいね｣増えてきた～
（赤福） お～！
（安海:藤森） アハハ…
（安海） 今までダークフワの暴力が
よくなかったのかな
（赤福） 子猫もっと推してこうぜ
（安海） ｢うるさい｣って言われた
欄外の字も消して…
（藤森） 私 もっと作画ペース上げます！
＜｢ダークフワ改め―
三ツ子猫ちゃん育児日記８｣＞
（子猫たち） ヤダーッ!!!!
（ダークフワ） ちょ こら
やめなさい
（子猫たち） パパなんてー パパなんてー
ダイシュキー!!!!
（３人） あぁ…
１００超えた～！
（赤福） よぉ～し この路線で―
突っ走るぞ～！
（赤福） なかなか この前みたいに
１００超えねえな
まぐれだったのかな～
まだまだ いけますよ！
（赤福） 頑張ろ～！
（藤森:安海） お～！
やっぱ伸びないな～
あっ おい フワ
お前が主役の時よりは―
人気だけどな～
んっ…
う～～ん
んん… これ面白い？
（戸が開く音）
新作？ 見せて～
（石龍） ふ～ん
（安海） ヒカルちゃん―
これ つまら…
つまらないね
早っ
（石龍） 前も言ったけど
僕は漫画に人を感じたいんだ
自分を殺して 読者のためだけに
描くのは立派だし―
報酬をもらうプロなら
当然のことだけど
僕たちは趣味で描いてるんだよね
（安海） はっ…
他人のため 自分のため―
どっちも尊いけど―
選ぶのは 相ちゃんだよ
（安海） 他人のため
自分のため
そんなの
考えたこともなかったな～
（ポコ太） あ～ 安海は自分の好きなよ～に
描きまくってたもんな
みんな そうでしょ!?
ヒカルちゃんだって…
((僕たちは
趣味で描いてるんだよね))
趣味っていえば…
((あくまで趣味の範囲に徹し…))
((趣味の範囲内で…))
((趣味の範囲で
頑張ってください))
手島先生…
あ～
何で あんなしつこく言うかね
止まってますね…
（金剛寺(こんごうじ)） 手島さん―
このネーム 面白いです！
んん…
（金剛寺） それ どういう感情？
（手島） うれしい半面
ツボでも買わされるのかと…
だったら 逆に
不安あおるんじゃないですかね
（手島） 詳しい…
東京は怖いところだ…
信じて！
おつらかったでしょうが ネーム
描き直してよかったと思います
このネームなら
連載の可能性ありますよ！
（手島） んん… ううっ…
（金剛寺） 信じて！
（手島） んぐっ…
はっ…
ハァハァ… ハハハ
ハッハッハッ…
ハハッ ハァハァ…
ハハハ…
フハハッ フハハハ…
（手島） ＜ずっと…―
心の奥底で くすぶっていた―
私のマグマ＞
（手島） 今でしょ！ 爆発！
させるならっ！
今でしょ!!
連載コンペに出す３話分！
どうよ！
うっ
（手島） ＜死ぬ気で描いても―
殺す気で描いても―
私のマグマは なくならない＞
＜むしろ よりたぎる＞
（手島） 負けるかよ
連載会議で
また通りませんでした
えっ！
私は いいと思ったんですけど…
どうしても上に通りませんね
（手島） えぇ～…
（金剛寺） こちらが会議で出た修正案です
うっ…
（手島）
＜私と担当さんが―
いいと思っても
連載決定は―
もっと上の承認がないと
決まらないのだ＞
（金剛寺） どうします？
え…？
うちの雑誌に載せるには
変えていくしかない
不本意かもしれないけど―
｢読者のために描く｣
｢プロとして描く｣とは―
そういうことです
受け入れるということであれば
私もお付き合いします
（手島） ＜連載が欲しい！＞
＜プロになりたい！＞
＜へびちか先生みたいに
なりたい!!＞
（手島） ＜でも…―
私のマグマは…＞
ですが 私の描きたいこと―
消えてしまいます
ハァ～～ アァ アァ…
手島さんは そう言うだろうと
思っていました
もう１つ 提案があるんです
え…
（金剛寺） 雑誌を移ってみませんか？
（金剛寺） 手島さんの漫画の明朗さは―
青年誌のうちよりも
少年誌に合っていますし
最初は週刊より月刊から始めても
ちょうど この雑誌に―
手島さんと相性の良さそうな
後輩がいますので
私は そのままの手島さんの
ファンなので
えっと…―
金ど… 金ざ…―
編集さぁ～ん!!
金剛寺です
ひょっとして
まだ名前覚えてませんでした？
近藤寺さぁ～ん！
金剛寺です
（泣き声）
下手くそだな～
((へぐっ))
((趣味の範囲内で 皆さんの
目標を聞かせてください))
((自分が納得できる
面白い漫画を描くこと…―
かなぁ？))
おい 安海！
分かってる
こんな時 漫画の主人公なら…
＜｢帰ってきたダークフワ｣＞
（ダークフワ） 俺は悪の使い ダークフワ
子育てもしてたが
みんな巣立ったので―
街に帰ってきたぜ!!
銀行強盗だ!!
オレオレサギだ!!
万引きだ!!
路上喫煙だ!!
（罪人） はぁ…！
（罪人） うわっ…
（罪人） あっと！
（罪人） うわぁ～！
（ダークフワ） 勘違いするなよ
育児でたまったストレスを―
発散させただけさ
（被害者） ありがとう
（被害者） 天使…
＜ARIGATOU―
ARIGATOU
ARIGATOU＞
ほら～ 路線戻したら
｢いいね｣減ってるぞ
俺は好きだけど…
ヘヘヘ
私も好き
あっ パンダ漬けさん
またコメントくれてる！
（パンダ漬けの声）
ハチャメチャで楽しいです
フフッ よ～し―
またハチャメチャなの描くぞ～！
（藤森） パンダ漬けさん
いつもリプくれますね
ねっ どんな人なんだろ
（安海の声）
ありがとうございます！
もっとハチャメチャに
頑張ります～！！！！
フフッ
私は―
そのままの
あなたのファンなので
♪～
～♪